Genshin Impact Multiple Calculator ソフトウェア利用規約

第1条（本利用規約について）

この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、こなとーふ(以下、「製作者」といいます。)が提供するGenshin Impact Multiple Calculator(以下、「本ソフトウェア」といいます。)を利用する者(以下、「ユーザ」といいます。)に適用されます。ユーザは以下の本規約に必ず同意頂き、ご利用ください。
製作者はユーザに対する事前の通知なく、本規約をいつでも任意の理由で変更することができるものとします。変更後の本規約は、本ソフトウェア上に表示した時点より効力を生じるものとし、ユーザが本規約の変更の効力が生じた後に本ソフトウェアを利用した場合には、変更後の本規約に同意したものと見なします。

第2条（用語の定義）

本規約における次の用語は、以下の意味を有するものとします。

「アプリケーションデータ」とは、テキスト、プログラムコード、フォームを含むデータをいいます。
「コンテンツ」とは、写真、音声、音楽、画像、イメージを含むデータをいいます。
「ユーザデータ」とは、本ソフトウェアの中で、ユーザが本ソフトウェアを利用して作成したデータをいいます。

第3条（本ソフトウェアの利用について）

ユーザは、利用に際して本ソフトウェアの起動に必要なソフトウェア（以下、「事前ソフトウェア」といいます。）について、自己の責任の下、事前ソフトウェアのライセンスに合意し、本ソフトウェアを使用するものとします。
事前ソフトウェア、または本ソフトウェアを導入したことにより、ユーザが被った一切の不利益および損害に関して、製作者は責任を負わないものとします。
本ソフトウェアは、無料でご利用いただけます。ただし、本ソフトウェア利用にともなう通信料金はユーザの負担となります。
本ソフトウェアは、外部ウェブサイトやコンテンツに対するリンクを提供している場合があります。これらのウェブサイトやコンテンツに起因して生じた損害等について、製作者はその責任を負わないものとします。
本ソフトウェアの模倣品及び、本ソフトウェアへの不正アクセス及びリバースエンジニアリング、デコンパイル等の不正改ざんが施された、本ソフトウェアのあらゆる二次配布物に起因して生じた損害等について、製作者はその責任を負わないものとします。

第4条（サービスの変更）

製作者は、製作者の都合により、本ソフトウェアおよび本ソフトウェアのルール等いつでも追加、変更、中断、終了することができるものとし、ユーザに対して一切責任を負わないものとします。
製作者は、本ソフトウェアの機能やツールに、有料化や年齢制限など必要に応じて制限を設けることができるものとします。

第5条（利用環境の整備）

ユーザは、自己の利用環境に応じて、不正アクセス及び情報漏洩の防止等のセキュリティ対策を講じるものとします。
製作者は、ユーザの利用環境について一切関与せず、また一切の責任を負わないものとします。

第6条（知的財産権等）

本ソフトウェア内で、製作者が提供するアプリケーションデータに関する権利は、製作者が有するものとし、コンテンツに関する全ての権利は、株式会社miHoYoに帰属します。
ユーザに対し製作者が有する特許権、実用新案権、商標権、著作権、その他の権利等の使用許諾をするものではないものとします。

第7条（ユーザの責任について）

ユーザは、自己の責任において本ソフトウェアを利用するものとします。
ユーザは、製作者が本ソフトウェアの不正利用等の監視を行うことにつき、同意するものとします。
ユーザは、本ソフトウェアを利用する際に、第三者の商標、著作権、その他の知的財産権やパブリシティ権、プライバシーに関する権利を侵害しないことを保証するものとします。
ユーザは、他のユーザに対して、ユーザデータの閲覧、アクセス、表示、保存、複写を個人使用の範囲で認めること、およびユーザデータが他のユーザにより、本ソフトウェアを通じて他社のソーシャルネットワーキングサービス等で紹介される場合があることに同意するものとします。
ユーザは、本ソフトウェアで獲得したユーザデータが、本ソフトウェアの利用解除や、利用環境に保存されたデータの削除などによって失効することに、同意するものとします。

第8条（ユーザの製作者に対する許諾）

製作者は、本ソフトウェアの利用状況の情報収集およびユーザコンテンツ等を本ソフトウェアの広告宣伝、マーケティング分析、本ソフトウェアに関連して行う第三者の商品または広告宣伝、本ソフトウェアの改良またはメンテナンス等に利用することができるものとし、ユーザは同意するものとします。

第9条（禁止事項）

ユーザは、本ソフトウェアを利用するにあたり、以下の行為をしてはならないものとします。
・製作者が定める方法以外の方法により、本ソフトウェアの機能を改変する行為
・本ソフトウェアに掲載された情報を本ソフトウェアの利用以外の目的で利用する行為
・製作者または第三者の著作権、商標権、特許権等その他一切の知的財産権を侵害する行為、またはその恐れのある行為
・虚偽の情報を製作者へ提供する行為
・法令、公序良俗に反する行為、またはその恐れがある行為
・コンピュータウィルスその他有害なプログラムを含む情報を送信する行為
・本ソフトウェアを提供する為のソフトウェアを解読、デコンパイル、分解、リバース・エンジニアリング等する行為
・その他製作者が不適切と判断する行為
ユーザが禁止事項に該当する行為を行った場合、製作者は直ちに本ソフトウェアの配布停止など、製作者が必要と判断する処置を取ることができるものとし、当該処置により、ユーザに不利益が生じた場合でも、製作者はその責任を負わないものとします。
本条1項の禁止行為により製作者が損害を被った場合、ユーザはその損害を賠償するものとします。

第10条（免責事項）

本ソフトウェア内で提供される全ての情報の利用は、ユーザの自己責任のもとで行うものとし、当該情報の利用に関してユーザに生じた損害、トラブル、訴訟等について、製作者は一切関与しないものとし、その責任を負わないものとします。
製作者は、製作者が必要と判断した場合、ユーザへの事前の通知なく本ソフトウェアの一部または全部を停止する場合があります。この場合において、ユーザに損害または不利益が生じた場合でも、製作者はその責任を負わないものとします。
製作者は、本ソフトウェア内にバグ、障害等がないことを保証するものではなく、仮に、本ソフトウェア内のバグあるいは障害等が原因で継続的に本ソフトウェアが提供されないことによりユーザに損害または不利益が生じた場合でも、その責任を負わないものとします。
製作者は、ユーザへの事前の通知なく本ソフトウェアの一部または全部を変更、廃止できるものとし、本ソフトウェアの変更、廃止によりユーザに損害または不利益が生じた場合でも、その責任を負わないものとします。
本ソフトウェア中に本ソフトウェア以外のリンク及び誘導等があった場合、当該リンク先等の内容に関して、製作者は責任を負わないものとします。
製作者は、本ソフトウェアの無断改変、本ソフトウェアに関するデータへの不正アクセス、コンピュータウィルスの混入等の不正行為が行われ、これに起因してユーザに損害または不利益が生じた場合でも、その責任を負わないものとします。
製作者は、アクセス過多その他予期せぬ要因に基づく本製品の表示速度の低下や障害等によって生じたいかなる損害についても、一切責任を負わないものとします。
本条に規定された以外で本ソフトウェアに起因または関連して生じた損害等についても、製作者はその責任を負わないものとします。

第11条（損害賠償）

ユーザは、本規約に違反すること、または本ソフトウェアの利用を通じて製作者及び第三者に損害を与えた場合、自己の責任と費用で損害を賠償するものとします。

第12条（準拠法）

本規約の準拠法は、日本法とします。
本規約及び本ソフトウェアに関する一切の紛争は、地方裁判所を第一審の専属合意管轄裁判所とします。